# railway-map
HSE SpatPy Lab 4 Mordasov D.
Веб карта созданная в рамках учебного проекта

Ссылка на карту:
https://mordasovdv.github.io/railway-map/
Данные:
Все данные из личного и рабочего архивов.

Карта подготовлена на основе данных по одному из моих проектов связанных с проектированием железных дорог. 
Это заброшенная железная дорога Карабула - Ярки, которую мы обследвоали, готовили отчеты о ее техническом состоянии и готовили проектную документацию на ее реконструкцию. К сожалению проект был заморожен и в стройку не пошел, но дорога очень интересная.

На карте представлены 4 тематических слоя:
 - ось железной дороги
 - искусственные сооружения (Мосты и трубы)
 - метки зданий и сооружений, которые мы осматривали в процессе обледования
 - метки сделанные в поле (короткие записи с геопривязкой)

Карта сделана на спутниковой подложке. Это сделано специально, т.к. условия полевые и это сильно удобнее в работе. На спутнике видно характерные моменты по земляному полотну и ИССО, что дает дополнительную информацию при анализе

Из того что что получилось и нравится: 
- удалось делать код тааким образм, что бы он брал фотографии из репозитория GitHub. Таким образом index.html файл стал весить очень сильно меньше (170 кБ, против 18 мб при загрузке фото с компа);
- удалось сделать различные метки для труб и мостов в рамках одного GDF, не деля его на части.

На что не хватило времени :(
- Хотелось еще прикрутить ссылки к меткам искусственных сооружений на облако, где лежал бы по каждому из них подробный фотоотчет и расчет состояния ИССО;
- На сооружения фото не загружены, но принцип хорошо понятен и на ИССО;
- По метам из поля тоже не прикручены фото, но опять же, просто вопрос некоторого времени, принцип понятен;
- Хотел еще сделать метки ИССО с дифференциацией по их состоянию (Хорошее/удовлетворительное/неудовлетворительное). Но может несколько позже, уже на реальном рабочем проекте :)
  
